# Doomer Wave Changelog [RU builds]

## Версия 1.4.3 [build 241209a]

- **Титры теперь центрируются средствами игрового движка**

## Версия 1.4.2 [build 240415a]

- **Добавлена английская локализация (пока доступно только для Community Remaster)**
- **Текстовые правки в катсценах**

## Версия 1.4.1 [build 240410b]

- **Полная адаптация под ComMod 2.1**
- **Версия для оригинальной игры и Community Remaster теперь находятся в одном архиве**
- **Убрана замена цвета отображения аффиксов из-за невозможности нормальной замены цветов названий оружия и модулей (-affixesdiz.xml)**


## Версия 1.4.1 [build 240410]

- **Адаптация модификации для работы с Community Remaster 1.14.1**
- **Удалён скрипт на дождливую погоду при первой загрузке на карту. Из-за этого возникал баг, когда противники переставали реагировать на игрока**

## Версия 1.4

- **Перенос визуальных изменений из версии 1.3.7 для оригинальной игры**
- **Правка яркости текстур при разговоре с NPC, т.к. ранее текст мог быть плохочитаемым**

## Версия 1.3.6

- **Исправлена ошибка из-за которой игра могла словить "софтлок"**

## Версия 1.3.5

- **Адаптация мода под Community Remaster 1.14 и ComMod 2.0 (перенос важных правок скриптов и т.д.)**
- **Анимации при паузе игры заменены на VHS-эффекты**
- **Очередные затемнения некоторых текстур интерфейса**
- **В качестве дополнения добавлен текстурпак ExM:Fall от DOLBOYASCHERS_TEAM**

## Версия 1.3

- **Множество саундтрека было "переделано". Изменения у них по скорости и тональности. Так-же добавлены расширенные версии финальных треков**
- **Пост-эффекты погоды на всех картах были полностью пересмотрены. Теперь каждая карта на 100% имеет черно-белый пост-эффект (ранее на некоторых картах могло зеленеть или синеть). Яркость времен суток так-же была отрегулирована до нормальных значений**
- **Карта главного меню теперь ночная и дождливая. Так же у всех машин на карте главного меню включены фары (ОГРОМНЕЙШЕЕ спасибо Varisane за найденный вариант реализации этой идеи)**
- **Множество криво-работающих катсцен в игре было исправлено. В частности исправлены практически все реплики ГГ, которые либо не были обрезаны, либо дублировались, не были занижены изначально или вовсе были занижены не до конца. Так-же в некоторых катсценах поправлено время полёта камеры**
- **Немного усовершенствована катсцена перед битвой с Оракулом. На протяжении катсцены теперь меняется музыкальное сопровождение в зависимости от "накала" ситуации. Во время самой битвы теперь присутствует соответствующее музыкальное сопровождение**
- **Интерфейс игры стал ещё немного темнее. Теперь когда в игре ночь, он не столь сильно выделяется на фоне. Но и днём он не сильно темнее**
- **Улучшены титры в конце игры. Теперь заместо чёрного фона будет облёт базы Ньери в Либриуме или полёт через всю карту в Фатерлянде. Так-же в титры добавлены разработчики Community Patch/Remaster (при переносе с оригинальной игры эта часть титров отсутствовала) и добавлена часть титров, связанная с Doomer Wave**
- **Некоторые текстовые правки в катсценах**
- **В Либриуме во время фразы "Ошибка в расчётах, источник помех это вторая база" теперь используется маска Оракула, а не главного героя**

## Версия 1.1

- **Вода в Игнотте замедлена.**
- **На всех типах погоды выключен блум.**
- **Текстуры интерфейса стали менее светлыми.**
- **Кол-во ХП, бензина и расстояния до точки теперь серые (Спасибо Gnome за подсказку, как это сделать)**
- **Цвет текста в диалоге с NPC заменён на чёрный (Спасибо Seel за подсказку)**
- **Заменены загрузочные экраны, т.к. loadscreen'ы от Vanila версии не вписывались.**
- **Исправлены некоторые орфографические и пунктуальные ошибки в катсценах.**
- **Очередная починка фраз в Хеле**